                                                                                                                   BATTLESHIP!


                                        Rules:

                1. Игроки располагают корабли по очереди. Пока один ставит корбали, второй отворачивается от монитора.
                2. Выставлять корабли нужно в строго определнном порядке. (1, 1, 1, 1, 2, 2, 2, 3, 3, 4)
                3. Если вы играете на разных компьютерах, смените режим игры. (Регистрация попаданий в этом случае реализуется игроками)
                4. Начинает игру игрок, который выставлял корабли первым.
